# 001.view_source
思路：以Chrome为例，按F12打开浏览器控制台查看Elements即可得到flag。  
原理：flag内容通过html注释标签如“\<!-- 在此处写注释 -->”隐藏，所以未显示。

# 002.robots
思路：直接在URL后添加/robots.txt，查看内容，再通过Disallow内容进入/f1ag_1s_h3re.php即可得到flag。  
原理：robots.txt位于站点根目录下，即与首页同级目录下。  

# 003.backup
思路：打开*.php.bak下载的文件即可得到flag。  
原理：php备份有*.php~和*.php.bak两种方式。

# 004.cookie
思路：以Chrome为例，按F12打开浏览器控制台查看Network，通过观察HTTP头cookie值得到cookie.php，进入后观察Response Headers即可得到flag。  
原理：cookie包含在HTTP头内。  

# 005.disabled_button
思路：以Chrome为例，按F12打开浏览器控制台查看Elements，删除input标签中的disabled属性即可按下按钮显示flag。  
原理：disabled 属性规定应该禁用的 <input>元素。被禁用的 input 元素是无法使用和无法点击的。

# 006.weak_auth
思路：首先随便输入用户名和密码登录，提示以“admin”用户名登录，同时跳转到check.php，通过Chrome控制台查看Elements看到注释，得知可通过字典进行爆破，通过Burp Suite等工具爆破可得密码为123456，登录即可得到flag。  
原理：无任何登录失败处理和验证码等，可直接爆破。

# 007.simple_php
思路：通过观察PHP代码，可知满足值a和b的要求后可得到flag1和flag2。由于使用的比较运算符为不严格比较，当a='0'时，或a为任意字符串时，a==0成立；当b='1235a'时，b会被判断为字符串，同时b>1234成立。此时已知GET方式，构造URL：/a='0'&b=1235a即可得到flag。  
原理：由于PHP为弱类型语言，在进行不严格比较时不会报错，而是直接根据[https://www.php.net/manual/zh/types.comparisons.php]中的规则产生比较结果。  

# 008.get_post
思路：首先构建GET请求，直接在URL后构建/a=1即可。然后构建POST请求，可通过Firefox浏览器->Web开发者->Web控制台->网络，修改HTTP消息头中方法为“POST”，请求主体为“b=2”，然后发送并双击进入响应页面即可得到flag。如果通过Burp Suite将GET修改为POST方法，还需要在HTTP头中加入一行“Content-Type: application/x-www-form-urlencoded”。  
原理：GET请求可直接通过URL传递参数，POST请求需通过工具查看或修改参数。  

# 009.xff_referer
思路：首先根据要求通过Burpsuite在HTTP请求头中添加X-Forwarded-For字段，再根据要求添加Referer字段即可得到flag。  
原理：X-Forwarded-For字段用来识别客户端的ip地址，Referer字段用来告诉网页是从那个页面链接过来的。

# 010.webshell
思路1:通过菜刀连接，密码为“shell”，直接看到flag.txt。  
思路2:通过Burpsuite抓包，利用POST方法传递内容“shell=system("ls");”，观察到当前目录下有flag.txt文件，通过“shell=system("cat /var/www/html/flag.txt");”查看其中的内容得到flag。
原理：由于已经上传一句话木马，所以直接使用提示的密码连接即可。

# 011.command_execution
思路：输入“127.0.0.1;find / -name flag*”来查找flag文件，找到flag.txt的位置后，输入“127.0.0.1;cat /home/flag.txt”即可得到flag。
原理：通过命令拼接可执行其他命令。“|”的作用为将前一个命令的结果传递给后一个命令作为输入。“&&”的作用是前一条命令执行成功时，才执行后一条命令。“;”的作用是结束上一条命令。

# 012.simple_js
思路：通过审计js源代码发现无论输入什么都会返回密码错误，直接将出现的十六进制字符串通过ascii解码得到一串十进制数组，再通过ascii码转换成字符串，套上flag格式即可。